Nội dung chi tiết show Vitoria Secret sắp tới

I. Nhân vật:
+ Người mẫu:
1. Huy: Thú vật 
2. A Trưởng: Cây
3. A Hiếu: Đất
4. Chị Oanh: Nước
5. Chị Nhung: Không khí
6. Hiệp: Trash

+ Avenger
Cứ mặc đồng phục USOL lung linh là lên luôn (ít nhất phải là 8 người)

II. Đạo cụ
Trang phục (mục III)
Một khúc tre, mía cho "Thú"
Gậy, vợt vớt rác, xẻng, bình tưới cây, bao tải, chổi,.. (sử dụng đồ chơi để tăng thêm sự hài hước, đỡ tốn công vận chuyển)

III. Trang phục: 
1. Thú vật: <Gấu trúc>
Đầu: đội 2 cái tai cắt bằng từ bìa cát tông
Mắt: đánh màu đen
Miệng: dùng nắp của mấy cái cốc nhựa đựng chè, canh, thêm quai, bịt miệng
Áo: cắt từ vải len, vải thừa,.. trắng, làm te tua, xếp từng tầng như lợp mái rơm
Quần: sẽ làm giống áo, nhưng sử dụng màu đen
Tay: Cầm khúc trúc hoặc khúc mía và bị trói về phía trước

2. Cây
Mũ: Dùng bìa cát tông cắt, vẽ, tô màu cho giống lá
Quần áo: có thể sử dụng lá làm một bộ kiểu thổ dân
Phần bắp chân: Cắt bìa cát tông, bao xung quanh, vẽ hình vết cắt đang chảy máu.
Tay: sẽ buộc nhiều lá, vải (mô phỏng lá cây xum xuê) nhưng sẽ bị trói về đằng sau, giấu đi

3. Đất
Đầu: đội mũ, hình tròn vẽ hình cỏ, mặt trước tô theo màu vàng (héo), mặt sau tô màu xanh (tươi tốt)
Mặt: có thể quệt chút nhọ nhồi, hoặc phấn nâu
Quần áo: sử dụng vải thừa màu nâu (giống mấy áo các cụ bà hồi xưa), cắt ghép lại thành hình, 
treo lên thêm một vài cái chai nhựa có hình đầu lâu xương chéo(thuốc trừ sâu, hóa chất), túi ni lông, nhựa.

4. Nước
Đầu: Đội mũ bằng bìa cát tông màu xanh, cắt vẽ hình sóng, phía trước tô màu xám, nâu, có vẽ thêm rác (nước ô nhiễm) 
phía sau tô màu xanh (nước sạch)
Quần áo: 1 cái váy dài đến đầu gối Làm từ vải xanh nước biển, làm từng nếp gấp, từng lớp (sóng)
Gắn thêm túi ni lông, chai nhưa, dép hỏng,.. 1 tấm bìa cát tông vẽ hình dầu loang.
Chân: Sẽ dùng một tấm lưới quấn, cho giống như đang bị mắc.

5. Gió
Đầu: Đội mũ cắt từ bìa cát tông, cắt túi ni lông ra thành từng sợi, hoặc dây của bao tải dính lên để cho nó phấp phới.
Mặt: Đeo khẩu trang
Quần áo: Quần, Áo phông trắng, bên ngoài là váy làm từ những ni lông bằng sợi bánh đa,
màu trắng, trong cắt sợi. dài từ vai xuống đầu gối, buộc thắt lưng
Gắn thêm những hình vẽ hình nhà máy xả khói đen xì, xe máy thải khói, đốt rác,...

6. Trash
Đầu: Đội hộp bánh hình tròn (Kiểu như hộp Danisa) có quai,
Mặt: Nhọ nhem, bẩn bụa, bôi cái gì vào cũng được
Quần áo: Áo phông, quần đùi tả tơi, khoác chéo một tấm lưới tối màu, trên đó đính túi bụi rác (Chai lọ, ni nông, dép, vỏ lon,...)

IV. Kịch bản chi tiết:
Phần 1: Ô nhiễm
6 người mấu đi ra sân khâu với vẻ mặt u sầu, đi theo trình tự như sau:
"Thú": đi theo kiều dùng dằng
"Cây": đi tập tễnh, 
"Đất": cứ đứng, người sau đẩy thì mới đi vài bước
"Nước": mệt mỏi, vừa đi vừa đẩy đất.
"Không khí": Vừa đi vừa giả vờ ho
"Trash": Vừa đi vừa đánh đập đội thiên nhiên, cướp (tre, mía) của "Thú",..
Ra đến giữa sân khấu sẽ dàn hàng ngang, (nhóm Avenger sẽ cầm đạo cụ (chổi, bình nước, vợt lưới vớt rác, xẻng,.. bắt đầu di chuyển ra) 
lúc này thiên nhiên vẫn bị "Trash" bắt nạt.

Phần 2: Giải cứu
Ít nhất 3 người sẽ quây "Trash" lại vẻ mặt hùng hổ, "Trash" sợ sệt, 5 Avenger sẽ giải cứu 5 thiên nhiên, nhặt hết rác bỏ vào bao (làm vội),
lấy lại trúc, đưa cho "Thú" tháo phần vết thương của "cây", cởi trói, tưới nước cho "cây", "cây" sẽ show ra phần lá xum xuê của mình và 
làm vài động tác khởi động (kiểu như  đã khỏe lại). Xoay phần màu xanh mũ của "đất", "nước" lại, gỡ lưới cho "nước". 
"không khí" cũng sẽ bỏ khẩu trang ra. Mọi người tươi cười, vui vẻ trở lại

Phần 3: Tái chế
Sau khi đã giải thoát cho nhóm thiên nhiên xong, mọi người sẽ hướng về phía các Avenger đang hùng hổ quây "Trash", rồi mấy Avenger này
bỗng không tức tối, hằm hằm nữa, mà sẽ tươi cười, tháo hết rác, lưới và mũ của "Trash". rồi đưa cho "Trash" 1 chiếc áo USOL. Xong rồi 
"Trash" giơ cao áo USOL vừa được nhận và mọi người sẽ dành hàng ngang, POSE kiểu cuối. Kết thúc.

V. Nhờ vả
Nhờ anh chị viết phần nội dung thuyết minh theo 3 phần của kịch bản giúp em với
Còn về lịch tập thì sau khi đã có nội dung thuyết minh thì em xin tầm 1h để tập thôi, anh chị sắp xếp thời gian giúp em với ạ.






